# URL
https://spb.hh.ru/vacancy/39730470

# Описание

Тест предназначен для самоконтроля с целью определения соискателю, для себя, стоит ли тратить свое время на собеседование.

# Псевдокод

Данный псевдокод используется для описания алгоритмов.

- Отступ от левого поля указывает на уровень вложенности.
- Циклы while, for, repeat и условные конструкции имеют тот же смысл, что и в pascal-е.
- Символ “--” обозначает комментарий
- Символ “:=” обозначает присваивание
- Переменные локальны в рамках процедуры, если не оговорено иначе
- Индекс массива пишется в квадратных скобках, конструкция A[i] означает i элемент в массиве A
- Возможно использование объектов, состоящих из нескольких полей, или имеющих несколько атрибутов, значения поля записывается как ИмяПоля[ИмяОбъекта]. К примеру, длина массива A записывается как Length[A]; что означают квадратные скобки - выясняется по контексту (переменная, обозначающая массив, или объект является указателем на составляющие его данные). После присвоения y:=x для любого поля f будет выполняться равенство f[y]=f[x]; определение того, что является атрибутом – функция, переменная или что-либо еще, - делается по контексту.
- Указатель может иметь специальное значение NIL, не указывающее ни на какой объект.
- Параметры передаются по значению: вызванная процедура получает собственную копию параметров, изменения параметров внутри процедуры снаружи не видно. При передаче объектов копируется указатель на данные, соответствующие этому объекту (Массив представлен объектом).

     

# Задача

Функция сортирующая массив элементов A:

    Sort(A,p,r)
        if p < r    then
            q := round_half_down((p+r)/2)
            Sort(A,p,q)
            Sort(A,q+1,r)
            Merge(A,p,q,r)

Пример массива:

    A = (5,2,4,6,1,3,2,6)

Примера запуска:

    Sort(A,1,length(A))

Необходимо:

    Разработать алгоритм функции Merge(A,p,q,r) на любом удобном вам языке, с использованием дополнительной памяти или без нее, как вам будет быстрее или удобнее в реализации.
    Если у вас получится, то с радостью ждем вас для прохождения дополнительного тестирования.